# Pensamento Computacional:desktop_computer:

### O que é:

É um processo de pensamento envolvido na expressão de soluções em passos computacionais ou algoritmos que podem ser implementados no computador. Sendo uma habilidade generalista possui como pilares:

* Decomposição
* Reconhecimento de padrões
* Abstração 
* Design de Algoritmos.

Detalhando um pouco mais de cada um deles...

#### Decomposição

Corresponde à habilidade de dividir um problema complexo em partes  menores. Trabalhar um fragmento do problema por vez facilita a solução  desse problema, permitindo ainda maior atenção a cada etapa.

#### Reconhecimento de padrões

Para identificar tendências de comportamento é necessário observar atentamente a questão, reconhecendo padrões e similaridades.

#### Abstração

Essa habilidade propõe atenção nos pontos mais relevantes em vez de priorizar os detalhes, de modo que a solução possa ser válida para outros problemas.

#### Design de Algoritmo

Esse pensamento corresponde à criação de passos e soluções para alcançar um objetivo específico para qualquer problema, de ordem matemática ou não.





