# Linguagem de programação

​	Linguagem de Programação é um método padronizado composto por um conjunto de regras sintáticas e semênticas de implementação de um código fonte.

​	Esse código , porém, precisa ser lido pela máquina e por um ser humano. Para isso existe a compilação, interpretação e a transpilação de programas que transformam o código-fonte em um programa objeto para que assim a linguagem utilizada por seres humanos seja compreendida pela máquina.



### Exemplos de linguagens de programação

​	Alguma delas são: Javascript, C++**, **Ruby, PHP**, **Python**, **Java e C# são exemplos de linguagens de programação.



