# Lógica

​	Lógica de programação é a técnica de encadear pensamentos para atingir determinado objetivo.  Estes pensamentos, podem ser descritos como uma seqüência de instruções, que devem ser seguidas para se cumprir uma determinada tarefa. Ou seja, uma forma organizada e coesa de desencadear acontecimentos.



## Variáveis

​	Uma variável é um nome que definimos para  armazenar dados de forma simples. O valor de uma variável pode ser  alterado no andamento do algoritmo, por isso o nome de variável

### Tipos de variáveis:

​	 Cada linguagem de programação  oferece um conjunto de tipos de variáveis o qual precisamos informar ao declara-las. Alguns tipos são:

- **Numérico:** Variável número podendo ser inteiro ou reais. 
- **Caractere:** Variável que pode conter números e letras.
- **String:** Variável que representa um conjunto de caracteres do tipo texto. 
- **Lógico  (booleano):** Variável representa somente dois valores, verdadeiro ou falso.



## Constantes

​	Ao contrário das variáveis, que podemos alterar o valor conforme a necessidade do algoritmo a ser desenvolvido, as  constantes precisam ser inicializadas e não podem ter o seu valor  alterado. Possui seu valor inalterado, como Phi. 



